Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 1]
♪Joyeux anniversaire♪
[Chu Qingwan, mère]
[Jeune Chu Wanci]
Continuez à chanter !
Maman.
Maman!
Avez-vous
les billets de banque et les titres fonciers ?
[Chu Huaixuan]
Pourquoi sont-ils encore en vie ?
Père!
Chu Huaixuan !
Ne laissez personne en vie.
[Dix ans plus tard]
Monsieur Qin,
M. Gu m'a demandé de lui transmettre ses salutations.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si]
Il a besoin de ses titres de propriété.
Il semble
tu n'es pas si proche.
Il ne t'a pas dit
[M. Qin]
Comment les tueurs qu’il a envoyés ont-ils été tués ?
Mais cette fois-ci, il ne vous a donné que deux hommes.
Monsieur Gu,
Est-ce que tu ne m'aimes plus ?
Tu n'es pas venu me voir depuis longtemps.
Les hommes de la famille Gu
n'aimer qu'eux-mêmes.
[Gu Tongpei]
Mesdames,
Veuillez patienter un instant.
Mon frère t'a envoyé pour me tuer ?
Tu préférerais mourir plutôt que de le trahir.
Vraiment loyal.
Wu, Si,
Je te laisse faire ça.
Bien sûr.
[Acte foncier]
Si tu les avais donnés plus tôt,
ça ne serait pas arrivé.
Besoin d'aide ?
Nous ferions mieux
Occupons-nous de nos affaires.
[Palais de la Joie]
Organiser un procès secret pour me tester ?
C'est comme ça que vous coopérez ?
C'est parce que je cherche
[Gu Tongce]
une véritable coopération
cela appelle à une plus grande prudence.
Tu es plutôt une agréable surprise
que ce à quoi je m'attendais.
Ne laissez pas cela se reproduire.
Ou alors mon poignard
pourrait pointer du doigt n'importe qui.
Désormais,
tu travailleras pour moi,
et je te vengerai.
J'espère que tu tiendras parole.
Il y a une mission pour vous maintenant.
Mon petit frère
me surveille.
J'ai besoin de savoir ce qu'il a trouvé.
Allez le découvrir.
Une fois que c'est fait,
Je t'amènerai la personne que tu désires.
La chose devrait être avec Gu Tongpei.
C'est ton petit frère ?
Jusqu'à quand, frères, allez-vous
continuer à se battre les uns contre les autres ?
Avec une arme aussi grande que toi,
Je pense que le résultat sera bientôt visible.
Voici ce que vous avez demandé.
Photos de Gu Tongce en collusion
avec la mafia pour la contrebande.
Monsieur Gu, je vais prendre congé.
Pourquoi es-tu si ivre ?
Tu veux boire un verre ?
Allez.
Tu as promis
boire dans ma chambre.
Excusez-moi.
Mon ami est ivre.
Je l'emmènerai se reposer.
Oui.
Bien
continue à boire.
Alors, je vais bien ?
Allons-y
continue à boire.
Tu es ivre.
Repose-toi un peu.
Si vous ne finissez pas ceci,
tu ne pars pas.
Restez avec moi.
Pas aujourd'hui.
Tu n'es pas ivre.
Pourquoi?
Tu me préfères ivre ?
Amenez-moi d'abord la personne.
Une fois mes affaires terminées,
les photos seront à vous.
Entrez.
Dépêchez-vous!
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Ils sont à votre disposition.
[À la mémoire de la famille Chu]
Qui es-tu?
Pourquoi nous as-tu enchaînés ?
Vous ne vous souvenez pas de moi, monsieur ?
Il y a dix ans,
c'est toi qui as fêté mon anniversaire.
[M. Sun, M. Liu]
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪